O du honigfliessender herre Jesu süsse und lustlichen … ich bitte dich demütiklichen
O du honigfliessender herre Jesu süsse und lustlichen … ich bitte dich
O du honigfliessender herre Jesu süsse und lustlichen … ich bitte
O du honigfliessender herre Jesu süsse
O du honigfliessender herre Jesu lustlichen und süsse … ich bitte dich demütiklichen
O du honigfliessender herre Jesu süsse und lustlichen … demütiklichen bitte ich dich
O herre Jesu süsse und lustlichen … ich bitte dich demütiklichen
O du honigfliessender milder herre Jesu süsse und lustlichen … ich bitte dich demütiklichen
O du honigfliessender milder Jesu süsse und lustlichen … ich bitte dich demütiklichen
O du honigfliessender herre Jesu Criste … ich bitte dich inniklichen und demütiklichen
O du honigfliessender herre Jesu … ich bitte dich demütiklichen
O du honecvliezender here Ihesu süeze und lustlichen … ich bitte dich diemüeteclichen
O du honigfliessender herr Jesu süsse und lustlich … ich bit dich demütiklich
O du honigflúßiger herre Jesu sússe und lústlichen … ich pitte dich demuotiklich
O du hönigfließender her Jhesu suoze vnd lüstleichen … ich pit dich demuotigleichen
O du honigfliessender herre Iesu süsse und lustlichen … ich bitte dich demütiklichen
O du honicvliessender herre Jhesu lustlichen … ich bitte dich demütiklich
O honigfliessender herre Jesu süeze und lüstlichen … ich bitte dich demütiklichen
O du honigfliezzender herr Jhesu … ich pitte dich demüetigleichen
O honigfliessender herr Ihesu lustlichen und süesse … demütiklichen bitte ich dich
Freuw dich du allererlichste gottes gebererin alle zyt jungfrauw Maria das du von deinem allerliebsten son … bist uffgenumen
Frew dich du allererlichste gottes gebererin alle zyt jungfraw Maria das du von deinem allerliebsten son
Freuw dich du allererlichste gottes gebererin alle zyt jungfrauw Maria
Freuw dich du allererlichste gottes gebererin alle zyt jungfrauw Maria das du von deinem allerliebsten son … bist
Freuw dich du allererlichste gottes gebererin alle zyt jungfrauw Maria das du von deinem allerliebsten son … uffgenumen bist
Freuw dich du allererlichste gottes gebererin Maria alle zyt jungfrauw das du von deinem allerliebsten son … bist uffgenumen
Freuw dich allererlichste gottes gebererin alle zyt jungfrauw Maria das du von deinem son … bist uffgenumen
Freuw dich du allererlichste frauwe gottes gebererin alle zyt jungfrauw Maria das du von deinem allerliebsten einigen son … bist uffgenumen
Freuw dich du allererlichste gottes gebererin Maria das du von deinem allerliebsten son … bist uffgenumen in den himel
Freuw dich du allererlichste gottes gebererin jungfrauw Maria das du von deinem son … bist uffgenumen worden
vröuwe dich du allererlichste gotes gebererin alle zit iuncvrouwe Maria daz du von dinem allerliebsten sun … bist ufgenumen
Freue dich du allererleichste gottes gepererin alle zeyt jungfrauw Maria das du von deinem allerliepsten son … pist auffgenumen
Freuw dich du allererlichoste gottes gebererin alle zeyt jungfrauw Maria das du von deinem allerliebsten sone … bist auffgenumen
vreuw dich du allererlichste gottes gebererin alle zeit jungkfrauwe Maria dasz du von deinem allerliebesten son … bist uffgenumen
O du allerwürdigeste usserwelleste gottes gebererin … Maria ich armer sunder vermane dich des grossen schmertzen und hertzlichen leyds mit dem dein zarts junckfröliches müetterlichs gethrüwes hertz verwundt ward
O du allerwirdigste auserwelteste gottes gebererin … Maria ich arme sünderin vermane dich des grossen smertzen vnd herzleichen leids 
O du wirdigste uzerwelteste gotes gebererin … Maria ich armer sunder vermane dich des grozen smerzen und herzlichen leids mit dem din zartes juncvröwliches müeterliches getriuwes herz verwunt wart
O allerwürdigste gottes gebererin … Maria ich vermane dich des grossen schmertzen
O du allererlichste gottes gebererin … jungfrauwe Maria ich armer sunder vermane dich des grossen schmertzen 
O allerwirdigoste uzerwelte gotes gebererin … Maria ich armer sünder verman dich des herzeleyds mit dem din zart jungfrowliches muoterliches herz
Der heilig sant Eustachius der hieß vor dem tauff Placidus
Der heilig sant Eustachius der hiess vor der tauff Placitus
Der heilig rittermaister sand Eustachius der hies vor seiner tauff
Eustachius de was vore genomet Placidus
Eustachius heisch eirst werff Placidus ind was eyn marschalck van dem heer des keysers Trayanus
Eustachius was ein heiden und ee er getouft ward
Der hailig sand Eustachius der was vor dem tawf genennet Placidus
Sant Eustachius der was vor sinem touf geheizen Placidus
Maria die muter gotes als sant Bernhardus spricht erkenet
Sint daz ein gerichte werden sal daz wirt von dren personen
